Si no te gusta, tú solo tienes
que verla en ocasiones formales.
y cuando llegue el momento, hacer
pequeños príncipes y princesas.
Y si quieres fornicar rameras pintadas,
fornicarás rameras pintadas.
Y si engañas con nobles vírgenes,
que así sea.
Tú eres mi querido hijo y el mundo será
exactamente como tú quieras.
Haz algo agradable para la chica Stark.
- No quiero hacerlo.
- No, pero lo harás.
La amabilidad te solucionará toda clase
de problemas en el camino.
Concedemos demasiado
poder a los del norte.
Ellos se consideran así
mismos nuestros iguales.
¿Cómo quieres manejarlos?
Aumentaría al doble sus impuestos.
y ordenaría abastecer con
10,000 hombres a la armada real.
- ¿Un ejército real?
- ¿Por qué todo Lord dirige a sus hombres?
Es primitivo, no es mejor
a las tribus de las colinas.
Deberíamos de tener un ejército
de hombres leales a la Corona,
entrenados por soldados experimentados...
en lugar de una multitud de campesinos
que nunca han tenido lanzas en sus vidas.